## Документация
### http://45.81.225.62:7004/docs

## Запуск
```sh
$ docker-compose up -d --build
```



## Задачи

### 1. Развертывание Docker-образа с СУБД

С помощью Docker (предпочтительно - docker-compose) развернуть образ с любой опенсорсной СУБД (предпочтительно - PostgreSQL). Предоставить все необходимые скрипты и конфигурационные (docker/compose) файлы для развертывания СУБД, а также инструкции для подключения к ней. Необходимо обеспечить сохранность данных при рестарте контейнера (то есть - использовать volume-ы для хранения файлов СУБД на хост-машине).

### 2. Реализация веб-сервиса на Python3

Реализовать на Python3 простой веб-сервис (с помощью FastAPI или Flask, например), выполняющий следующие функции:

- В сервисе должно быть реализовано REST API, принимающее на вход POST запросы с содержимым вида `{"questions_num": integer}`.

- После получения запроса сервис, в свою очередь, запрашивает с публичного API (англоязычные вопросы для викторин) [https://jservice.io/api/random?count=1](https://jservice.io/api/random?count=1) указанное в полученном запросе количество вопросов.

- Далее, полученные ответы должны сохраняться в базе данных из п. 1, причем сохранена должна быть как минимум следующая информация (название колонок и типы данный можете выбрать сами, также можете добавлять свои колонки):
  1. ID вопроса,
  2. Текст вопроса,
  3. Текст ответа,
  4. Дата создания вопроса.
  
- В случае, если в БД имеется такой же вопрос, к публичному API с викторинами должны выполняться дополнительные запросы до тех пор, пока не будет получен уникальный вопрос для викторины.

- Ответом на запрос из п.2.a должен быть предыдущий сохраненный вопрос для викторины. В случае его отсутствия - пустой объект.

### 3. Инструкции по сборке и запуску

В репозитории с заданием должны быть предоставлены инструкции по сборке Docker-образа с сервисом из п. 2., его настройке и запуску. А также пример запроса к POST API сервиса.

### 4. Желательные технологии

Желательно, если при выполнении задания вы будете использовать docker-compose, SqlAalchemy, пользоваться аннотацией типов.
